Repository: openintents/translations-export
Catalog: translations_shoppinglist/*.po
Languages: ja

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: OpenIntents devs https://launchpad.net/~openintents-devs Peli https://launchpad.net/~peli0101 bkiw https://launchpad.net/~bkiw friedger https://launchpad.net/~friedger thebowseat https://launchpad.net/~takeshimochida

source: Keep track of your shopping items with OI Shopping List.
ja: OI ショッピングリスト でショッピングアイテムを記録することができます。

source: OI Shopping List
ja: OI ショッピングリスト

source: New item
ja: 新規アイテム

source: New list
ja: 新規リスト

source: Send list
ja: リストを送信

source: Mark all items
ja: すべてのアイテムを選択する

source: Empty list not sent.
ja: 送信されていないリストを空にする

source: No application available for sending.
ja: 利用できる送信用アプリがありません。

source: e.g. wishlist, family list
ja: 例えば ウィッシュリスト、家族リスト

source: Clean up list
ja: リストのクリーン

source: Delete list
ja: リストを削除

source: Enter name of new shopping list
ja: 新しいリストの名前を入力して下さい

source: Rename shopping list
ja: リストの名前を変更

source: Edit item
ja: アイテムの編集

source: Enter new store name
ja: 新しい店名を入力する

source: Please enter a name
ja: 名前を入力して下さい

source: No items are marked as crossed out.
ja: チェック済みのアイテムがありません。

source: Do you really want to delete this shopping list?
ja: リストを削除してもよろしいですか？

source: Error while accessing shopping lists.
ja: リストへのアクセスでエラーが発生しました。

source: Pick an item
ja: アイテムを選択

source: Pick a list
ja: リストを選択

source: Theme
ja: テーマ

source: Theme settings
ja: テーマの設定

source: Rename list
ja: リストの名前を変更

source: Mark item
ja: アイテムをマーク

source: Auto add
ja: 自動追加

source: Stores...
ja: 店...

source: Rename store
ja: 店の名前を変更する

source: Delete store
ja: 店を削除する

source: Do you really want to delete this store?
ja: 本当にこの店を削除したいですか？

source: No items available
ja: 利用できるアイテムはありません

source: Remove item from list
ja: アイテムをリストから移動

source: Delete item permanently
ja: アイテムを完全に削除

source: Move item to other list
ja: アイテムをほかのリストに移動する

source: Copy item
ja: アイテムをコピーする

source: Add
ja: 追加

source: Pick items
ja: アイテムを選択

source: Shopping
ja: ショッピング

source: %s - Pick items
ja: %s - アイテムを選択

source: %s - Shopping
ja: %s - ショッピング

source: %s - Stores
ja: %s - 店

source: Edit Item Stores
ja: アイテムストアを編集

source: Tags
ja: タグ

source: Price
ja: 価格

source: Item
ja: アイテム

source: Quantity
ja: 数量

source: Priority
ja: 優先度

source: Has Note
ja: ノートがある

source: Units
ja: 単位

source: Note
ja: ノート

source: Other Quantity...
ja: 他の個数...

source: Other Priority...
ja: 他の優先度...

source: Total: %s
ja: 合計価格: %s

source: Checked: %s
ja: チェック済合計価格: %s

source: Priority 1: %s
ja: 優先度 1: %s

source: Priority 1-2: %s
ja: 優先度 1-2: %s

source: Priority 1-3: %s
ja: 優先度 1-3: %s

source: Priority 1-4: %s
ja: 優先度 1-4: %s

source: Are you sure you want to permanently delete this item?
ja: 本当に選択したアイテムを永久に削除しますか?

source: Delete
ja: 削除

source: Pick list for shortcut
ja: リストのショートカットを作成

source: Pick list to insert items
ja: アイテムを追加するリストを選択

source: Pick a theme
ja: テーマを選択

source: Choose a theme for this list
ja: このリストのテーマを選択

source: Default
ja: デフォルト

source: Classic
ja: クラシック

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Use this theme for all lists
ja: テーマを全てのリストで使用する

source: Get more themes
ja: テーマを入手

source: Settings
ja: 設定

source: Application settings
ja: アプリケーションの設定

source: Unchecked on top
ja: 上にチェックされていない項目

source: Always show unchecked items first
ja: 未チェックのアイテムを先頭に表示

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: Change font size
ja: フォントサイズを変更

source: Choose font size
ja: フォントサイズを選択

source: Orientation
ja: 向き

source: Change orientation
ja: 向きを変更する

source: Choose orientation
ja: 向きを選択する

source: Sort order
ja: ソート順

source: Change sort order of list items
ja: アイテムのソート順を変更

source: Sort order - Pick Items
ja: 並び替え順- アイテムを選択

source: Change sort order of list items in Pick Items mode.
ja: アイテム選択モードでリストアイテムの並び替え順序を変更

source: Choose sort order
ja: ソート順を選択

source: Choose sort order for Pick Items mode
ja: アイテム選択モードの並べ替え順序を選択

source: Load last list used
ja: 最後に表示したリストを表示

source: Always start with the list viewed last time.
ja: アプリケーション起動時には前回終了時に表示していたリストを表示します。

source: Capitalization
ja: 大文字化

source: Automatic capitalization of entries
ja: アイテム追加時に自動的に大文字化する

source: Choose capitalization
ja: 大文字化の方法を選択

source: Hide checked items
ja: チェックしたアイテムを隠す

source: Immediately hide items checked off.
ja: チェックしたアイテムを直ちに隠す。

source: Show price
ja: 価格を表示

source: Shown as extra column in list.
ja: リストに列を追加表示。

source: Per-store prices
ja: 店ごとの値段

source: Track per-store prices
ja: 店ごとの値段をトラックする

source: Keep track of separate prices for each item at each store.
ja: 各店の個別のアイテムの値段を記録する

source: Disable screen lock
ja: スクリーンロックを無効にする

source: Prevents the screen to be locked when checked.
ja: チェックされているとスクリーンがロックされるのを防ぎます。

source: Reset Quantity
ja: 量をリセット

source: Resets the quantity when adding items again.
ja: アイテムを再追加するときに個数をリセットします。

source: Barcode Scanner
ja: バーコードスキャナー

source: Long press the Add button to start Barcode OI Plugin (if installed).
ja: 追加ボタンを長く推すと OI バーコードプラグインを開始します (インストールされている場合)。

source: Show tags
ja: タグを表示

source: Show quantity
ja: 数量を表示

source: Show priority
ja: 優先度を表示

source: Show units
ja: 単位を表示

source: Subtotal by priority
ja: 優先度ごとの小計

source: No subtotal by priority shown.
ja: 優先度ごとの小計が表示されていません。

source: Include checked items
ja: チェックされた項目を含む

source: Subtotal by priority includes checked items
ja: 優先度ごとの小計はチェックされた項目を含みます。

source: Subtotal by priority excludes checked items
ja: 優先度ごとの小計はチェックされた項目を含みません。

source: Pick items directly in list
ja: リスト内の項目を直接選択する

source: Switch main list to edit mode to re-add existing items
ja: 存在しているアイテムを再追加するにはメインリストを編集モードに切り替えてください。

source: Add items to list using a dedicated dialog
ja: 専用のダイアログを使用してリストに項目を追加

source: Always same sort order
ja: いつも同じの並び替え順序

source: Items are sorted in Pick Items mode just as in Shopping mode.
ja: アイテムはアイテム選択モードでもショッピングモードと同じように並べ替えられます。

source: Sort order for Pick Items mode can be chosen separately.
ja: アイテム選択モードの並び替え順序は別々に選択することができます。

source: Shake to clean up
ja: シェイクでリストをクリーン

source: Shake the phone to clean up the list.
ja: 端末をシェイクする事でリストをクリーンする。

source: Advanced settings
ja: 詳細設定

source: Additional settings.
ja: 追加設定

source: General
ja: 一般

source: Pick Items
ja: 項目を選ぶ

source: Appearance
ja: 表示

source: Add-ons
ja: アドオン

source: Get new add-ons
ja: アドオンを取得

source: Search for extensions and themes online.
ja: 拡張機能とテーマをインターネットで検索

source: Get add-ons from Market
ja: アドオンをマーケットから取得

source: Get add-ons from OpenIntents
ja: アドオンをOpenIntentsから取得

source: Extensions
ja: 拡張機能

source: Themes
ja: テーマ

source: Search for extensions at Android Market.
ja: 拡張機能をAndroid Marketから検索

source: Search for themes at Android Market.
ja: テーマをAndroid Marketから検索

source: Get extensions from the OpenIntents homepage.
ja: 拡張機能をOpenIntentsから検索

source: Get themes from the OpenIntents homepage.
ja: テーマをOpenIntentsから取得

source: Quick Edit Mode
ja: クイック編集モード

source: Touch Priority or Quantity values for a menu of common values.
ja: 優先度または個数の値をタッチすると一般値のメニューが出ます。

source: Touching Priority or Quantity values summons the Edit Item dialog.
ja: 優先度または個数の値をタッチするとアイテム編集ダイアログが出ます。

source: Reset all settings
ja: すべての設定をリセット

source: Do you really want to RESET ALL settings? This cannot be undone.
ja: 本当にすべての設定をリセットしたいですか？これは取り消すことができません。

source: All settings have been reset
ja: すべての設定がリセットされました

source: read shopping lists
ja: ショッピングリストの閲覧

source: Allows an application to read shopping lists. Note that encrypted lists and items are provided in the encrypted format.
ja: 他のアプリケーションにショッピングリストを閲覧する事を許可します。暗号化されたリストやアイテムは暗号化された状態で提供される事に注意してください。

source: write shopping lists
ja: ショッピングリストの作成・編集

source: Allows an application to create new lists and items or change existing ones.
ja: 他のアプリケーションにリストやアイテムの新規追加や編集を許可する。

source: unchecked first, alphabetical
ja: 未チェック アルファベット順

source: alphabetical
ja: アルファベット順

source: newest first
ja: 新しいアイテム順

source: oldest first
ja: 古いアイテム順

source: tags alphabetical
ja: タグのアルファベット順

source: priority, tags alphabetical
ja: 優先度、タグ (アルファベット順)

source: most expensive first
ja: 価格の高い順

source: unchecked first, tags alphabetical
ja: チェックされていない項目、アルファベット順

source: unchecked first, priority, alphabetical
ja: チェックされていない項目、優先度、アルファベット順

source: unchecked first, priority, tags alphabetical
ja: チェックされていない項目、優先度、タグ (アルファベット順)

source: Not shown
ja: 非表示

source: Priority 1
ja: 優先度 1

source: Priority 1-2
ja: 優先度 1-2

source: Priority 1-3
ja: 優先度 1-3

source: Priority 1-4
ja: 優先度 1-4

source: Tiny
ja: 極小

source: Small
ja: 小

source: Large
ja: 大

source: Landscape
ja: 横向き

source: Portrait
ja: 縦向き

source: None
ja: なし

source: Per sentence
ja: 各文

source: Per word
ja: 各文字

source: Editing item notes requires OI Notepad.
ja: 項目ノートを編集するには OI メモ帳が必要です。

source: OI Notepad
ja: OI メモ帳

source: Select action:
ja: アクションを選択

source: Select list:
ja: リストを選択

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Choose a list
ja: リストを選択

source: No items on page %d
ja: ページ %d はアイテムがありません。
